# Intelligent Placer

## Краткое описание:
Программа принимает на вход фотографию группы от 1 до 10 различных предметов и нарисованного многоугольника и определяет, могут ли данные предметы быть размещены внутри данного многоугольника.
## Входные данные:
Имя файла с расширением .jpg, являющегося входной фотографией. На фотографии должно находиться от 1 до 10 предметов и лист белой бумаги формата A4, на котором нарисована темная замкнутая ломаная линия, не имеющая точек самопересечения.
### Требования к фотографии:
-	Все предметы и лист бумаги должны лежать на светлой однотонной матовой горизонтальной поверхности полностью занимающей все пространство фотографии.
-	Лист бумаги должен целиком находиться на фотографии, его границы должны быть различимы на фоне поверхности и не должны перекрываться предметами, бликами или тенями.
-	Замкнутая ломаная должна быть нарисована темными прямыми линиями одинаковой толщины не менее 1 мм. и не более 3 мм. и не должна перекрываться предметами, бликами или тенями.
-	Предметы и освещение должны быть выбраны таким образом, чтобы границы предметов были четко различимы на фотографии: цвет предметов на фотографии должен быть хорошо отличимы от  цвета фона и цвета отбрасываемых предметами теней, предметы не должны отбрасывать бликов на поверхность или другие предметы; в противном случае возможно некорректное определение границ предметов.
-	Предметы должны быть расположены на расстоянии не менее 3 мм. от границ фотографии и других предметов, они не должны пересекаться с другими предметами и листом бумаги.
-	Для корректного распознавания формы предметов, толщина их деталей должна быть не меньше 2 мм.
### Для корректной работы программы желательно, чтобы:
-	Поверхность была равномерно освещена не более чем двумя бесцветными источниками света.
-	Все предметы находились в фокусе камеры (желательно, чтобы их высота не превышала 5 см).
-	Фотография была снята перпендикулярно к поверхности.
## Выходные данные:
- True – в том случае, если все изображенные на входной фотографии предметы могут быть расположены в пределах многоугольника, ограниченного изображенной на фотографии  ломаной, не накладываясь друг на друга.
- False – в противном случае и в случае некорректности входных данных.
